+ محدودیت زمان: ۳ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۵۱۲ مگابایت

----------
نیما و نازنین تصمیم گرفتند برای بهبود روابطشان با دیگران یک مهمانی برپا کنند و تعدادی از اهالی ساختمان پزشکان را دعوت کردند. لیست مهمانان را نیما شخصا تهیه کرده و به خانم شیرزاد داده تا مهمانان رو دعوت کند.
نازنین که از لیست مهمانان خبر ندارد، نمی‌تواند جلوی حس کنجکاوی خودش را بگیرد و از خانم شیرزاد لیست مهمانان را درخواست می‌کند. خانم شیرزاد که به تازگی وارد حوزه کامپیوتر و برنامه‌نویسی شده است! لیست مهمانان را به صورت یک رشته‌ی ۶۴ بیتی عدد باینری (که در آن ۱ به معنای حضور و ۰ به معنای عدم حضور در لیست مهمانان است) مانند عدد زیر به نازنین داده است.

```
0101000000010101000000000010010010010000000010110000000001000101
```

نازنین از شما برای فهمیدن اینکه کدام یک از افراد به مهمانی دعوت شده‌اند کمک می‌خواهد. برای اینکه تمام کارها روی دوش شما نباشد، نازنین خودش دست به کار شده و این رشته عدد ۶۴ بیتی را از وسط به دو نیم تقسیم کرده و دو عدد ۳۲ بیتی را بر مبنای ۱۰ به شما می‌دهد.

# ورودی
تعداد خطوط ورودی عدد ثابتی ندارد. در خط اول، عدد اول است که از نیمه سمت راست عدد ۶۴ بیتی ساخته شده (۳۲ بیت اول) و در خط دوم، عدد دوم که از نیمه سمت چپ عدد ۶۴ بیتی (۳۲ بیت دوم) درست شده است. این دو عدددر کنار هم یک عدد ۶۴ بیتی میسازند که بیت $i$ام معادل باینری آن به ترتیب از کم ارزش ترین به پر ارزش ترین بیت، نماینده نفر $i$ام میباشد. در خط سوم عدد $n$ که نمایان‌گر تعداد کسانی است که نازنین می‌خواهد از وضعیت آن‌ها مطلع شود داده می‌شود. در $n$ خط بعدی هر کدام یک عدد مانند $i$ که نماینده یک نفر از این ۶۴ نفر می‌باشد داده می‌شود و شما باید به ازای هرکدام مشخص کنید که دعوت شده است یا خیر.
$$0 \le i \le63$$

# خروجی
خروجی برنامه‌ی شما باید شامل $n$ خط باشد که در هر یک تنها یک کلمه آمده باشد، ```yes``` در صورتی که فرد مورد نظر دعوت شده است و در غیر این صورت ```no```  خروجی دهید.

# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
558074498
771762264
7
21
55
1
19
59
28
9
```

## خروجی نمونه ۱
```
no
no
yes
no
yes
no
yes
```

در این مثال افراد ۲۱ ام، ۵۵ ام، ۱۹ ام و ۲۸ ام دعوت نشده و بقیه ورودی ها دعوت شده‌اند.

## ورودی نمونه ۲
```
2297690591
36363325
5
44
8
50
37
25
```

## خروجی نمونه ۲
```
yes
yes
no
yes
no
```